1)убрать тарифы сделать всё бесплатно но после регистрации!
2)исправь регистрацию сейчас не работает
3)проверь всё логику, убрать с главной тарифы добавить блок примеществ и что можжно сделать после регистрации.
4)Проверить чтоб все данные передовались! 
5) в админке не сохроняет данные телеграмм и вообще когда нажимаешь сохронить не сороняет! 
6) Измени логику генерации документов почему когда нажимаешь к пример у став  там есть поля ИНН *ОГРН такие поля там не нужны, то есть сейчас все поля под каждый файл одинаковые увсех а я просил разные и добавить функций и вопросов от которыех будет зависить генерация файла такие как: да выбор да нет Владелец сайта:
 Физ. лицо
 Юр. лицо или ИП от этого выбора будут разные поля дальше Является ли Ваш сайт Средством Массовой Информации (СМИ)?
 Нет
 Да
 и так далее 2. Предмет соглашения
Размещает ли пользователь какую-либо информацию на Вашем сайте?
 Нет
 Да


3. Права и обязанности сторон
На что имеет право пользователь Вашего сайта?
 Искать информацию
 Получать информацию
 Создавать информацию
 Распространять информацию
 Комментировать
 Изменять рейтинг пользователей

Копировать информацию на другие сайты:
    с указанием источника
    с разрешения Администрации
    с разрешения Автора

Требовать от администрации скрытия любой информации:
    о пользователе
    переданной пользователем сайту

Использовать информацию сайта:
    для личных некоммерческих целей
    в коммерческих целях с разрешения Администрации
    в коммерческих целях с разрешения правообладателей
    в коммерческих целях без специального разрешения

На что имеет право Администрация Вашего сайта?
 Создавать, изменять, отменять правила
 Ограничивать доступ к любой информации на сайте
 Создавать, изменять, удалять информацию
 Удалять учетные записи
 Отказывать в регистрацииНа что обязуется пользователь?
 Обеспечить достоверность предоставляемой информации
 Обеспечивать сохранность личных данных от доступа третьих лиц.
 Обновлять Персональные данные, предоставленные при регистрации, в случае их изменения
 Не копировать информацию с других источников
 При копировании информации с других источников, включать в её состав информацию об авторе
 Не распространять информацию, которая направлена на пропаганду войны, разжигание национальной, расовой или религиозной ненависти и вражды, а также иной информации, за распространение которой предусмотрена уголовная или административная ответственность
 Не нарушать работоспособность сайта
 Не создавать несколько учётных записей на Сайте, если фактически они принадлежат одному и тому же лицу
 Не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение
 Не передавать в пользование свою учетную запись и/или логин и пароль своей учетной записи третьим лицам
 Не регистрировать учетную запись от имени или вместо другого лица за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ
 Не размещать материалы рекламного, эротического, порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ
 Не использовать скрипты (программы) для автоматизированного сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и его Сервисами

На что обязуется Администрация?
 поддерживать работоспособность сайта
 осуществлять разностороннюю защиту учетной записи Пользователя
 Защищать информацию, распространение которой ограничено или запрещено законами путем вынесения предупреждения либо удалением учетной записи пользователя, нарушившего правила
 предоставить всю доступную информацию о Пользователе уполномоченным на то органам государственной власти в случаях, установленных законом

4. Ответственность сторон
 Пользователь лично несет полную ответственность за распространяемую им информацию
 Администрация не несет никакой ответственности за достоверность информации, скопированной из других источников
 Администрация не несёт ответственность за несовпадение ожидаемых Пользователем и реально полученных услуг
 Администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами
 В случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса

5. Условия действия Соглашения
В каком случае соглашение вступает в силу?
 При любом использовании
 Только после регистрации

Время действия Соглашения
 Бессрочно
 До появления новой версии соглашения

Имеет ли администрация право на одностороннее изменение Соглашения?
 Да
 Нет

Оповещает ли администрация об изменениях в соглашении?
 Да
 В некоторых случаях
 Добавь это всё + ещё больше сделай и я снее в соотвествии с закноам
 7) Переопровирнить чтоб всё созавалась и работало!
