1 -добавь и реализуй больше фишек для Премиум и Ультра  Придумай больше для этих тарифов функций 
2 -дополни страницу Помощь
3 - создай и помести в подвал страница предложений с радио селкт и с выбором тестого опроса про сайт и форма обратной связи 
4 -не вижу как создать qr + Расширенные шаблоны
не вижу как создать
5 - нужно добавить как демку так как когда бесплатно создаешь файл и закрываешь где его потом найти?
6  - сделай иконки в меню синии 
посмле регистрации кидает на главную а нужно в лк
7 - Что такое <button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap rounded-md text-sm font-medium ring-offset-background transition-colors focus-visible:outline-none focus-visible:ring-2 focus-visible:ring-ring focus-visible:ring-offset-2 disabled:pointer-events-none disabled:opacity-50 [&_svg]:pointer-events-none [&_svg]:size-4 [&_svg]:shrink-0 border border-input bg-background hover:bg-accent hover:text-accent-foreground h-10 px-4 py-2"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="lucide lucide-eye mr-2 h-4 w-4"><path d="M2.062 12.348a1 1 0 0 1 0-.696 10.75 10.75 0 0 1 19.876 0 1 1 0 0 1 0 .696 10.75 10.75 0 0 1-19.876 0"></path><circle cx="12" cy="12" r="3"></circle></svg>Полный просмотр</button> что она делает в проекте нажимаю она ничего не делает! 
8- я просил добавить в настроки админа и премиум юзеров не только токен бота но и айди канала группы чтоб бот потом отправлял уведомелния с сайта в группу или прям в бота сделать возможность отправки своего сообщения прям из настроек
9- не заметил через админа что можно добавлять свои поля
10- в генераторы нужно добавить больше функций такие как радио кнопки с выбором 
свой вариант
Свой вариант
уточнение деталей заказа
↓
Отметьте данные, которые вы собираете для этой цели:
Можно выбрать несколько

фамилия, имя, отчество
 
электронный адрес
 
номера телефонов
 
год, месяц, дата и место рождения
 
фотографии  + свой вариант
11-вот такие вещи добавить Владелец сайта:
 Физ. лицо
 Юр. лицо или ИП

Является ли Ваш сайт Средством Массовой Информации (СМИ)?
 Нет
 Да 
12-Размещает ли пользователь какую-либо информацию на Вашем сайте?
 Нет
 Да
В каком случае соглашение вступает в силу?
 При любом использовании
 Только после регистрации

Время действия Соглашения
 Бессрочно
 До появления новой версии соглашения

Имеет ли администрация право на одностороннее изменение Соглашения?
 Да
 Нет

Оповещает ли администрация об изменениях в соглашении?
 Да
 В некоторых случаях
 Нет
Права и обязанности сторон
На что имеет право пользователь Вашего сайта?
 Искать информацию
 Получать информацию
 Создавать информацию
 Распространять информацию
 Комментировать
 Изменять рейтинг пользователей

Копировать информацию на другие сайты:
    с указанием источника
    с разрешения Администрации
    с разрешения Автора

Требовать от администрации скрытия любой информации:
    о пользователе
    переданной пользователем сайту

Использовать информацию сайта:
    для личных некоммерческих целей
    в коммерческих целях с разрешения Администрации
    в коммерческих целях с разрешения правообладателей
    в коммерческих целях без специального разрешения

На что имеет право Администрация Вашего сайта?
 Создавать, изменять, отменять правила
 Ограничивать доступ к любой информации на сайте
 Создавать, изменять, удалять информацию
 Удалять учетные записи
 Отказывать в регистрацииНа что обязуется пользователь?
 Обеспечить достоверность предоставляемой информации
 Обеспечивать сохранность личных данных от доступа третьих лиц.
 Обновлять Персональные данные, предоставленные при регистрации, в случае их изменения
 Не копировать информацию с других источников
 При копировании информации с других источников, включать в её состав информацию об авторе
 Не распространять информацию, которая направлена на пропаганду войны, разжигание национальной, расовой или религиозной ненависти и вражды, а также иной информации, за распространение которой предусмотрена уголовная или административная ответственность
 Не нарушать работоспособность сайта
 Не создавать несколько учётных записей на Сайте, если фактически они принадлежат одному и тому же лицу
 Не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение
 Не передавать в пользование свою учетную запись и/или логин и пароль своей учетной записи третьим лицам
 Не регистрировать учетную запись от имени или вместо другого лица за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ
 Не размещать материалы рекламного, эротического, порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ
 Не использовать скрипты (программы) для автоматизированного сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и его Сервисами

На что обязуется Администрация?
 поддерживать работоспособность сайта
 осуществлять разностороннюю защиту учетной записи Пользователя
 Защищать информацию, распространение которой ограничено или запрещено законами путем вынесения предупреждения либо удалением учетной записи пользователя, нарушившего правила
 предоставить всю доступную информацию о Пользователе уполномоченным на то органам государственной власти в случаях, установленных законом
13-Добавить в генератор новый генератор Устав сайта
14- Проврить чтоб всё работало
